De onde veio este rapaz bonito?
Não o conhece?
Lin Han.
Um talento financeiro que regressou do estrangeiro.
Fluente em cinco línguas.
188 centímetros de altura.
A sua percentagem de gordura corporal permanece em torno dos 15%.
E,
piano, equitação, ténis...
Ele é bom em tudo.
E ganhou prémios internacionais por cada um deles.
Simplesmente extraordinário.
De que família é filho?
É o Diretor Executivo do Grupo Qin.
que tem vindo a emergir no mercado nacional de mobiliário doméstico
nos últimos dois anos.
Secretária do Presidente Qin Meili.
Secretário?
Há quanto tempo, Presidente Wang!
Sim.
Presidente Wang.
É verdade.
O problema é que a taxa de rendibilidade não é muito elevada.
Sim.
Não é nada.
Que tal colaborarmos em mais projetos no futuro?
Saúde.
Senhorita Qin.
O que acha dos móveis de Qin?
No futuro mercado coreano?
Há quanto tempo.
Olá.
Já há bastante tempo.
Tem um grande potencial.
Afinal, as nossas duas culturas partilham pontos em comum.
Aguardamos com expectativa uma cooperação tranquila.
É um prazer fazer negócio.
Não é nada.
Vamos colaborar mais
em projetos futuros.
Saúde.
Porque é que a senhora está atrasada, Secretária Lin?
Conforme instruiu,
Lidar com a situação do gerente Zhang levou algum tempo.
Peço as minhas sinceras desculpas.
Quando aprendeu coreano?
Quando decidiu expandir para
o mercado coreano no estrangeiro.
Há um mês.
Nada mal.
Está a começar a parecer-se cada vez mais comigo.
Procuro acompanhar o seu ritmo.
Esse é o meu trabalho.
Tem a certeza de que é apenas um secretário?
Claro.
E como as suas próprias capacidades são extraordinárias,
Muitas empresas querem contratá-lo.
Mas recusou todas as propostas.
Que pena.
Estava a pensar em namorar com ele.
Nem pense nisso.
Um bom partido como ele.
Provavelmente já foi guardado pela srta. Qin.
Vamos.
A bola está prestes a começar.
Minha querida secretária.
Secretária Lin.
Como estou hoje?
Absolutamente deslumbrante.
Vamos.
Estão todos presentes?
Conforme instruiu,
Já estão na sala de conferências.
Presidente Qin.
Espero que o telefone não lhe tenha magoado o pé.
Prometo que não voltará a acontecer.
Secretária Lin.
Resolva isso.
O gerente Zhang é da área de Vendas, certo?
Sim, sim, sim.
Sinto muito, mesmo.
Um novo telefone
Será entregue na sua estação de trabalho esta tarde.
E quanto aos dados do meu telemóvel?
Os custos da reparação serão cobertos pela empresa.
Não te preocupes.
Vou enviar alguém ao poço do elevador mais tarde.
para recuperar o seu telefone para si.
Até então,
Por favor, concentre-se no seu trabalho.
Secretária Lin.
A nossa presidente Qin é realmente atenciosa com os seus subordinados.
Claro que sim.
É melhor ir já.
Olá, Capitão Liu.
As imagens de vigilância do elevador número três,
Das 1:45 às 1:50, neste preciso momento.
Poderia, por favor, descarregar o ficheiro e enviá-lo para o meu e-mail?
Obrigado.
Olá, olá.
Este é o Grupo Qin.
Um colega do sexo masculino na nossa empresa.
Tirou fotografias por baixo da saia de uma colega de trabalho no elevador.
Foi apanhado pelas câmaras de vigilância.
O ecrã do telemóvel usado para as fotos está rachado.
mas ainda deve ser possível repará-lo.
Olá, departamento de RH?
Esta é a Secretária Lin.
Preciso do departamento de vendas
Arquivo pessoal de Zhang Weisuo.
Além disso, por favor, despeça-o o mais rapidamente possível.
Os motivos específicos
Explicarei tudo num e-mail que enviarei.
Entendido, Secretária Lin.
O meu voo é às 12h30 de hoje.
Se estiver ocupado,
Não precisa de me buscar.
Não te preocupes.
Com certeza chegarei à hora marcada.
O mercado externo apresenta um risco elevado.
Atualmente, o portefólio de ativos da empresa
já é bastante complexo.
Entrando nisso precipitadamente agora.
poderia aumentar ainda mais o risco.
Como lidamos com as flutuações cambiais?
Permitam-me abordar primeiro a segunda questão.
Podemos usar
Contratos a prazo de câmbio para fixar taxas.
Além disso, podemos incluir
Cláusulas de ajustamento da taxa de câmbio nos contratos.
Já solicitei à Secretária Lin que elaborasse o plano específico.
Além disso, uma estratégia de mercado diversificada.
pode reduzir alguma dependência
em qualquer mercado individual.
Quanto à questão da exposição ao risco,
Secretária Lin.
Sim.
Do ponto de vista do Modelo de Avaliação de Ativos de Capital (CAPM),
embora o risco do mercado externo seja elevado,
Também possui um potencial de retorno significativo.
Realizamos uma análise do coeficiente beta.
Utilizaremos estratégias de cobertura para compensar o risco.
A análise do modelo do Fluxo de Caixa Descontado mostra também
A TIR e o VAL são substanciais.
O valor do investimento é evidente.
Seguindo em frente,
Além de acompanhar de perto as tendências políticas no estrangeiro,
Começaremos também pelo WACC.
Para otimizar os ativos e passivos,
organizar a gestão financeira adequadamente,
Reduzir custos e aumentar a faturação.
Lin Han.
Formado numa universidade de ponta.
Currículo impressionante.
Tudo muito bom.
Para ser minha secretária,
conhecimento, profissionalismo,
E as competências são todas importantes.
Vários idiomas. (Inglês)
Conforme solicitado. (Francês)
Estas são todas as informações necessárias para o seu trabalho.
Em dois dias,
Deve se familiarizar com
todas as informações do cliente dentro
e compile um resumo.
de todos os dados e materiais da empresa.
Dentro de momentos, o Secretário Gu irá informá-los sobre
a estrutura completa de pessoal da empresa.
Posso conceder-lhe o acesso mais exclusivo da empresa.
Então, também espero que você
Não me vai desiludir.
Presidente Qin.
Gostaria de solicitar um adiantamento.
do salário de um ano.
Não há problema.
Você sorri muito.
Eu sorrio quando vejo
coisas belas.
Possuímos também um conjunto de sistemas de alerta precoce de riscos.
e ferramentas de proteção.
Os riscos são mensuráveis,
controlável e gerenciável.
Uma equipa profissional monitoriza em tempo real.
e desenvolve planos de contingência.
De facto, muito bom.
Confio que todos vocês compreendam.
A natureza crítica da decisão de hoje.
Em conclusão, creio que
O nosso Grupo Qin
irá brilhar sem dúvida.
no mercado externo.
Hum-hum, bom.
Secretária Lin.
Fez bem hoje.
Isto porque o chefe me orientou bem.
E você realmente não desiludiu.
as minhas expectativas em relação a si.
Nestes três anos,
Estamos cada vez mais em sintonia.
Realmente não consigo pensar em mais ninguém.
Mais adequada para ser minha secretária.
Chefe.
Receio que precise de encontrar uma nova secretária.
O que disse?